Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# watch.labels.complication_template.graphic_corner_gauge_image.description
source: A template for displaying an image and a gauge in the clock face’s corner.
ja: 時計の文字盤の隅に画像とゲージを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 시계 화면 모서리에 이미지와 게이지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在钟面角落显示图像和仪表的模板。
zh_hant: 於錶面角落圖像及測量顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_corner_gauge_text.description
source: A template for displaying text and a gauge in the clock face’s corner.
ko_kr: 시계 화면 모서리에 텍스트와 게이지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在钟面角落显示文本和仪表的模板。
zh_hant: 於錶面角落文字及測量顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_corner_stack_text.description
source: A template for displaying stacked text in the clock face’s corner.
ja: 文字盤の隅に積み上げテキストを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 시계 화면 모서리에 쌓인 텍스트를 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在钟面角落显示堆叠文本的模板。
zh_hant: 於錶面角落堆疊文字顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_corner_text_image.description
source: A template for displaying an image and text in the clock face’s corner.
ko_kr: 시계 화면 모서리에 이미지와 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在钟面角落显示图像和文本的模板。
zh_hant: 於錶面角落圖像及文字顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_rectangular_large_image.description
source: A template for displaying a large rectangle containing header text and an image.
ko_kr: 머리글 텍스트와 이미지가 포함된 큰 직사각형을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示包含标题文本和图像的大矩形的模板。
zh_hant: 大型三角形內含標頭文字及圖像顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_rectangular_standard_body.description
source: A template for displaying a large rectangle containing text.
ko_kr: 텍스트가 포함된 큰 직사각형을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示包含文本的大矩形的模板。
zh_hant: 大型三角形內含文字顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_rectangular_text_gauge.description
source: A template for displaying a large rectangle containing text and a gauge.
ja: テキストとゲージを含む大きな長方形を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 텍스트와 게이지가 포함된 큰 직사각형을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示包含文本和标尺的大矩形的模板。
zh_hant: 大型三角形內含文字及測量顯示模板。

# watch.labels.complication_template.modular_large_columns.description
source: A template for displaying multiple columns of data.
ja: 複数の列データを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 여러 데이터 열을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示多列数据的模板。
zh_hant: 多列資料顯示模板。

# watch.labels.complication_template.modular_large_standard_body.description
source: A template for displaying a header row and two lines of text
ja: ヘッダー行と2行のテキストを表示するためのテンプレート
ko_kr: 머리글 행과 두 줄의 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다
zh_hans: 用于显示标题行和两行文本的模板
zh_hant: 標頭與兩行文字顯示模板

# watch.labels.complication_template.modular_large_table.description
source: A template for displaying a header row and columns
ja: ヘッダーの行と列を表示するためのテンプレート
ko_kr: 머리글 행과 열을 표시하기 위한 템플릿입니다
zh_hans: 用于显示标题行和列的模板
zh_hant: 標頭行與列顯示模版

# watch.labels.complication_template.modular_large_tall_body.description
source: A template for displaying a header row and a tall row of body text.
ko_kr: 머리글 행과 긴 본문 텍스트 행을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示标题行和高行正文文本的模板。
zh_hant: 標頭與高內文顯示模板。

# watch.labels.complication_template.modular_small_columns_text.description
source: A template for displaying two rows and two columns of text
ja: 2行2列のテキストを表示するためのテンプレート
ko_kr: 두 행과 두 열의 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示两行两列文本的模板
zh_hant: 第 2 行第 2 列顯示文字模版

# watch.labels.complication_template.modular_small_ring_image.description
source: A template for displaying an image encircled by a configurable progress ring
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다
zh_hans: 用于显示由可配置进度环圈出的图像的模板
zh_hant: 圖片環繞可設定進度圓環模板

# watch.labels.complication_template.modular_small_ring_text.description
source: A template for displaying text encircled by a configurable progress ring
ja: 設定可能な進行状況リングで囲まれたテキストを表示するためのテンプレート
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 텍스트를 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示由可配置进度环圈出的文本的模板
zh_hant: 文字環繞可設定進度圓環模板

# watch.labels.complication_template.modular_small_simple_image.description
source: A template for displaying an image.
ja: 画像を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示图像的模板。
zh_hant: 圖片顯示模板。

# watch.labels.complication_template.modular_small_simple_text.description
source: A template for displaying a small amount of text.
ko_kr: 소량의 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示小段文字的模板。
zh_hant: 一小段文字顯示模版

# watch.labels.complication_template.modular_small_stack_image.description
source: A template for displaying a single image with a short line of text below it.
ko_kr: 단일 이미지와 그 아래에 짧은 텍스트 줄을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示单一图片和短文本在图片下方的模板
zh_hant: 單圖片下一行簡短文字顯示模版

# watch.labels.complication_template.modular_small_stack_text.description
source: A template for displaying two strings stacked one on top of the other.
ja: 2つの文字列を重ねて表示するためのテンプレート。
ko_kr: 두 개의 문자열을 서로 겹쳐서 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 显示两个字符串堆叠在一起的模板
zh_hant: 兩行字串相互堆疊顯示模版。

# watch.labels.complication_template.style.circular_image
source: Circular Image
ja: 円形画像
ko_kr: 원형 이미지
zh_hans: 简图
zh_hant: 圓形圖片

# watch.labels.complication_template.style.circular_text
source: Circular Text
ja: 円形テキスト
ko_kr: 원형 텍스트
zh_hans: 仪表盘文本
zh_hant: 環形文字

# watch.labels.complication_template.style.closed_gauge_image
source: Closed Gauge Image
ko_kr: 닫힌 게이지 이미지
zh_hans: 关闭仪表盘图形
zh_hant: 封閉測量圖像

# watch.labels.complication_template.style.closed_gauge_text
source: Closed Gauge Text
ja: ゲージテキストを閉じる
ko_kr: 닫힌 게이지 텍스트
zh_hans: 关闭仪表盘文本
zh_hant: 封閉測量文字

# watch.labels.complication_template.style.columns
source: Columns
ja: 列
ko_kr: 열
zh_hans: 列
zh_hant: 列

# watch.labels.complication_template.style.columns_text
source: Columns Text
ja: 列テキスト
ko_kr: 열 텍스트
zh_hans: 文本列
zh_hant: 列顯示文字

# watch.labels.complication_template.style.flat
source: Flat
ja: フラット
ko_kr: 플랫
zh_hans: 扁平
zh_hant: 平面

# watch.labels.complication_template.style.gauge_image
source: Gauge Image
ja: ゲージ画像
ko_kr: 게이지 이미지
zh_hans: 仪表盘图像
zh_hant: 測量圖像

# watch.labels.complication_template.style.gauge_text
source: Gauge Text
ja: ゲージテキスト
ko_kr: 게이지 텍스트
zh_hans: 仪表盘文本
zh_hant: 測量文字

# watch.labels.complication_template.style.large_image
source: Large Image
ja: 大きな画像
ko_kr: 큰 이미지
zh_hans: 大图
zh_hant: 大圖像

# watch.labels.complication_template.style.open_gauge_image
source: Open Gauge Image
ja: ゲージ画像を開く
ko_kr: 게이지 이미지 열기
zh_hans: 打开仪表盘图形
zh_hant: 開放測量圖像

# watch.labels.complication_template.style.open_gauge_range_text
source: Open Gauge Range Text
ja: ゲージ範囲テキストを開く
ko_kr: 열린 게이지 범위 텍스트
zh_hans: 打开仪表盘环绕文本
zh_hant: 開放測量排列文字

# watch.labels.complication_template.style.open_gauge_simple_text
source: Open Gauge Simple Text
ja: シンプルなゲージテキストを開く
ko_kr: 열린 게이지 단순 텍스트
zh_hans: 打开仪表盘简称
zh_hant: 開放測量純文字

# watch.labels.complication_template.style.ring_image
source: Ring Image
ja: リング画像
ko_kr: 링 이미지
zh_hans: 图像环绕
zh_hant: 圓環圖像

# watch.labels.complication_template.style.ring_text
source: Ring Text
ja: リングテキスト
ko_kr: 링 텍스트
zh_hans: 文本环绕
zh_hant: 圓環文字

# watch.labels.complication_template.style.simple_image
source: Simple Image
ja: シンプル イメージ
ko_kr: 단순 이미지
zh_hans: 简图
zh_hant: 純圖片

# watch.labels.complication_template.style.simple_text
source: Simple Text
ja: シンプル テキスト
ko_kr: 단순 텍스트
zh_hans: 简单文本
zh_hant: 純文字

# watch.labels.complication_template.style.square
source: Square
ja: スクエア
ko_kr: 정사각형
zh_hans: 方形
zh_hant: 方框

# watch.labels.complication_template.style.stack_image
source: Stack Image
ja: スタックイメージ
ko_kr: 스택 이미지
zh_hans: 图形堆栈
zh_hant: 堆疊圖像

# watch.labels.complication_template.style.stack_text
source: Stack Text
ja: スタックテキスト
ko_kr: 스택 텍스트
zh_hans: 文本堆栈
zh_hant: 堆疊文字

# watch.labels.complication_template.style.standard_body
source: Standard Body
ja: スタンダードボディ
ko_kr: 표준 본문
zh_hans: 标准体
zh_hant: 標準內文

# watch.labels.complication_template.style.table
source: Table
ja: テーブル
ko_kr: 표
zh_hans: 表格
zh_hant: 表格

# watch.labels.complication_template.style.tall_body
source: Tall Body
ja: トールボディ
ko_kr: 긴 본문
zh_hans: 标准体
zh_hant: 高內文

# watch.labels.complication_template.style.text_gauge
source: Text Gauge
ja: テキストゲージ
ko_kr: 텍스트 게이지
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 文字測量

# watch.labels.complication_template.style.text_image
source: Text Image
ja: テキストイメージ
ko_kr: 텍스트 이미지
zh_hans: 文本图片
zh_hant: 文字圖像

# watch.labels.complication_template.utilitarian_large_flat.description
source: A template for displaying an image and string in a single long line.
ja: 画像と文字列を1本の長い行で表示するためのテンプレート。
ko_kr: 이미지와 문자열을 하나의 긴 줄로 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在单个长行中显示图像和字符串的模板。
zh_hant: 圖片與長字串顯示模板。

# watch.labels.complication_template.utilitarian_small_flat.description
source: A template for displaying an image and text in a single line.
ja: 画像とテキストを1行で表示するためのテンプレート。
ko_kr: 이미지와 텍스트를 한 줄로 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于单行显示图片和文字的模板。
zh_hant: 圖片與單行文字顯示模板。

# watch.labels.complication_template.utilitarian_small_ring_image.description
source: A template for displaying an image encircled by a configurable progress ring
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다
zh_hans: 用于围绕文本显示的可配置环形进度条的模板。
zh_hant: 圖片環繞可設定進度圓環模板

# watch.labels.complication_template.utilitarian_small_ring_text.description
source: A template for displaying text encircled by a configurable progress ring.
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于围绕文本显示的可配置环形进度的模板。
zh_hant: 文字環繞可設定進度圓環模板。

# watch.labels.complication_template.utilitarian_small_square.description
source: A template for displaying a single square image.
ja: 単一の正方形の画像を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 단일 정사각형 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示单个矩形图像的模版。
zh_hant: 單方形圖片顯示模板。

# watch.labels.complication_text_areas.body1.description
source: The main body text to display in the complication.
ja: コンプリケーションに表示する本文テキスト。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 본문 텍스트입니다.
zh_hans: 字体1显示在复杂结构中。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的主內文。

# watch.labels.complication_text_areas.body1.label
source: Body 1
ja: ボディ1
ko_kr: 본문 1
zh_hans: 字体 1
zh_hant: 內文 1

# watch.labels.complication_text_areas.body2.description
source: The secondary body text to display in the complication.
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 보조 본문 텍스트입니다.
zh_hans: 正文2显示在复杂结构中。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的次內文。

# watch.labels.complication_text_areas.body2.label
source: Body 2
ja: ボディ2
ko_kr: 본문 2
zh_hans: 字体 2
zh_hant: 內文 2

# watch.labels.complication_text_areas.bottom.description
source: The text to display at the bottom of the gauge.
ko_kr: 게이지의 하단에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 文本显示在仪表盘的底部。
zh_hant: 於測量下方顯示文字。

# watch.labels.complication_text_areas.bottom.label
source: Bottom
ja: 下
ko_kr: 하단
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

# watch.labels.complication_text_areas.center.description
source: The text to display in the complication.
ja: コンプリケーションに表示するテキスト。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 文本显示在复杂结构中。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.center.label
source: Center
ja: センター
ko_kr: 중앙
zh_hans: 居中
zh_hant: 置中

# watch.labels.complication_text_areas.header.description
source: The header text to display in the complication.
ja: コンプリケーションに表示するヘッダーテキスト。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 머리글입니다.
zh_hans: 标题显示在复杂结构中。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的標頭文字。

# watch.labels.complication_text_areas.header.label
source: Header
ja: ヘッダー
ko_kr: 머리글
zh_hans: 顶部
zh_hant: 標頭

# watch.labels.complication_text_areas.inner.description
source: The inner text to display in the complication.
ja: コンプリケーションに表示する内部テキスト。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 안쪽 텍스트입니다.
zh_hans: 内部文字显示在复杂结构中。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的內部文字。

# watch.labels.complication_text_areas.inner.label
source: Inner
ja: インナー
ko_kr: 안쪽
zh_hans: 内部
zh_hant: 內

# watch.labels.complication_text_areas.inside_ring.description
source: The text to display in the ring of the complication.
ja: コンプリケーションのリングに表示するテキスト。
ko_kr: 컴플리케이션의 링 안쪽에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 文本环绕显示在复杂化结构中。
zh_hant: 於複雜功能中環形顯示文字。

# watch.labels.complication_text_areas.inside_ring.label
source: Inside Ring
ja: インサイドリング
ko_kr: 링 안쪽
zh_hans: 内环绕
zh_hant: 圓環內

# watch.labels.complication_text_areas.leading.description
source: The text to display on the leading edge of the gauge.
ja: ゲージの先端に表示するテキスト。
ko_kr: 게이지의 앞쪽 가장자리에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在仪表前缘显示的文本。
zh_hant: 於測量邊緣顯示文字。

# watch.labels.complication_text_areas.leading.label
source: Leading
ja: リーディング
ko_kr: 선행
zh_hans: 行距
zh_hant: 靠左對齊

# watch.labels.complication_text_areas.line1.description
source: The text to display on the top line of the complication.
ko_kr: 컴플리케이션의 최상단에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 文本显示在复杂化结构的顶线。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的上部文字。

# watch.labels.complication_text_areas.line1.label
source: Line 1
ja: ライン1
ko_kr: 첫째 줄
zh_hans: 第1行
zh_hant: 第1行

# watch.labels.complication_text_areas.line2.description
source: The text to display on the bottom line of the complication.
ja: コンプリケーションの最下行に表示するテキスト。
ko_kr: 컴플리케이션의 최하단에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 文本显示在复杂化结构的底线。
zh_hant: 於複雜功能中顯示的底部文字。

# watch.labels.complication_text_areas.line2.label
source: Line 2
ja: ライン2
ko_kr: 둘째 줄
zh_hans: 第2行
zh_hant: 第 2 行

# watch.labels.complication_text_areas.outer.description
source: The outer text to display in the complication.
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 바깥 텍스트입니다.
zh_hans: 复杂外部文本显示
zh_hant: 於複雜功能中顯示的外框文字。

# watch.labels.complication_text_areas.outer.label
source: Outer
ja: アウター
ko_kr: 바깥
zh_hans: 外部
zh_hant: 外框

# watch.labels.complication_text_areas.row1_column1.description
source: The text to display in the first column of the first row.
ja: 最初の行の最初の列に表示するテキスト。
ko_kr: 첫 번째 행의 첫 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第1行第1列中显示的文字。
zh_hant: 於第 1 行第 1 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row1_column1.label
source: Row 1, Column 1
ja: 行1、列1
ko_kr: 행 1, 열 1
zh_hans: 第1行，第1列
zh_hant: 第 1 行第 1 列

# watch.labels.complication_text_areas.row1_column2.description
source: The text to display in the second column of the first row.
ja: 最初の行の2番目の列に表示するテキスト。
ko_kr: 첫 번째 행의 두 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第1行第2列中显示的文字。
zh_hant: 於第 1 行第 2 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row1_column2.label
source: Row 1, Column 2
ja: 行1、列2
ko_kr: 행 1, 열 2
zh_hans: 第1行，第2列
zh_hant: 第 1 行第 2 列

# watch.labels.complication_text_areas.row2_column1.description
source: The text to display in the first column of the second row.
ko_kr: 두 번째 행의 첫 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第2行第1列中显示的文字。
zh_hant: 於第 2 行第 1 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row2_column1.label
source: Row 2, Column 1
ja: 行2、列1
ko_kr: 행 2, 열 1
zh_hans: 第2行，第1列
zh_hant: 第 2 行第 1 列

# watch.labels.complication_text_areas.row2_column2.description
source: The text to display in the second column of the second row.
ja: 2行目の2列目に表示するテキスト。
ko_kr: 두 번째 행의 두 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第2行第2列中显示的文字。
zh_hant: 於第 2 行第 2 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row2_column2.label
source: Row 2, Column 2
ja: 行2、列2
ko_kr: 행 2, 열 2
zh_hans: 第2行，第2列
zh_hant: 第 2 行第 2 列

# watch.labels.complication_text_areas.row3_column1.description
source: The text to display in the first column of the third row.
ja: 3行目の最初の列に表示するテキスト。
ko_kr: 세 번째 행의 첫 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第3行第1列中显示的文字。
zh_hant: 於第 3 行第 1 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row3_column1.label
source: Row 3, Column 1
ja: 行3、列1
ko_kr: 행 3, 열 1
zh_hans: 第3行，第1列
zh_hant: 第 3 行第 1 列

# watch.labels.complication_text_areas.row3_column2.description
source: The text to display in the second column of the third row.
ja: 3行目の2列目に表示するテキスト。
ko_kr: 세 번째 행의 두 번째 열에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 要在第3行第2列中显示的文字。
zh_hant: 於第 3 行第 2 列所顯示的文字。

# watch.labels.complication_text_areas.row3_column2.label
source: Row 3, Column 2
ja: 行3、列2
ko_kr: 행 3, 열 2
zh_hans: 第3行，第2列
zh_hant: 第 3 行第 2 列

# watch.labels.complication_text_areas.trailing.description
source: The text to display on the trailing edge of the gauge.
ko_kr: 게이지의 후행 가장자리에 표시할 텍스트입니다.
zh_hans: 显示在仪表盘边缘的文字
zh_hant: 於測量靠右對齊顯示文字。

# watch.labels.complication_text_areas.trailing.label
source: Trailing
ja: トレーリング
ko_kr: 후행
zh_hans: 结尾
zh_hant: 靠右對齊

# settings_details.location.zones.radius.label
source: %li m
zh_hans: %d m
zh_hant: %li 公尺

# settings_details.notifications.new_category.title
source: New Category
ja: 新しいカテゴリー
ko_kr: 새 카테고리
zh_hans: 新建类别
zh_hant: 新類別

# settings_details.watch.remaining_sends.title
source: Remaining sends
zh_hans: 发送剩余
zh_hant: 剩餘傳送

# settings_details.watch.send_now.title
source: Send now
zh_hans: 立即发送
zh_hant: 立即傳送

# watch.configurator.rows.color.title
source: Color
ja: カラー
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# watch.configurator.rows.fractional_value.title
source: Fractional value
zh_hans: 小数值
zh_hant: Fractional 值

# watch.configurator.rows.gauge.title
source: Gauge
ja: ゲージ
ko_kr: 게이지
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 測量

# watch.configurator.rows.gauge.gauge_type.title
source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類別

# watch.configurator.rows.gauge.gauge_type.options.open
source: Open
ja: オープン
ko_kr: 열림
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# watch.configurator.rows.gauge.gauge_type.options.closed
source: Closed
ja: クローズド
ko_kr: 닫힘
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 關閉

# watch.configurator.rows.gauge.style.title
source: Style
ja: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# watch.configurator.rows.gauge.style.options.fill
source: Fill
ja: フィル
ko_kr: 채우기
zh_hans: 填充
zh_hant: 填滿

# watch.configurator.rows.gauge.style.options.ring
source: Ring
ja: リング
ko_kr: 링
zh_hans: 环
zh_hant: 圓環

# watch.configurator.rows.gauge.color.title
source: Color
ja: カラー
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# watch.configurator.rows.icon.choose.title
source: Choose an icon
ja: アイコンを選択
ko_kr: 아이콘을 선택하세요
zh_hans: 选择一个图标
zh_hant: 選擇圖示

# watch.configurator.rows.icon.color.title
source: Color
ja: カラー
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# watch.configurator.rows.ring.title
source: Ring
zh_hans: 环
zh_hant: 圓環

# watch.configurator.rows.ring.value.title
source: Fractional value
ja: 小数点以下の値
ko_kr: 분수 값
zh_hans: 小数值
zh_hant: Fractional 值

# watch.configurator.rows.ring.color.title
source: Color
ja: カラー
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# watch.configurator.rows.ring.ring_type.title
source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類別

# watch.configurator.rows.ring.ring_type.options.open
source: Open
ja: オープン
ko_kr: 열림
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# watch.configurator.rows.ring.ring_type.options.closed
source: Closed
ja: クローズド
ko_kr: 닫힘
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 關閉

# watch.configurator.rows.row_2_alignment.title
source: Row 2 Alignment
zh_hans: 第2行对齐
zh_hant: 第 2 行對齊

# watch.configurator.rows.row_2_alignment.options.leading
source: Leading
zh_hans: 行距
zh_hant: 靠左對齊

# watch.configurator.rows.row_2_alignment.options.trailing
source: Trailing
zh_hans: 结尾
zh_hant: 靠右對齊

# watch.configurator.rows.style.title
source: Style
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# watch.configurator.rows.template.selector_title
source: Choose a template
ja: テンプレートを選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_hans: 选择一个模板
zh_hant: 選擇模板

# watch.configurator.rows.template.title
source: Template
ja: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_hans: 自定义模板
zh_hant: 模板

# watch.configurator.sections.icon.header
source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# watch.configurator.sections.icon.footer
source: The image to display in the complication.
ja: コンプリケーションで表示する画像です。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 이미지입니다.
zh_hans: 图形显示在复杂结构中
zh_hant: 於複雜功能中顯示的圖像。

# watch.configurator.sections.gauge.header
source: Gauge
ja: ゲージ
ko_kr: 게이지
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 測量

# watch.configurator.sections.gauge.footer
source: The gauge to display in the complication.
ja: コンプリケーションで表示するゲージです。
ko_kr: 컴플리케이션에 표시할 게이지입니다.
zh_hans: 仪表盘显示在复杂结构中
zh_hant: 於複雜功能中顯示的測量。

# watch.configurator.sections.ring.header
source: Ring
ja: リング
ko_kr: 링
zh_hans: 环
zh_hant: 圓環

# watch.configurator.sections.ring.footer
source: The ring showing progress surrounding the text.
ko_kr: 텍스트를 둘러싼 진행률을 보여 주는 링입니다.
zh_hans: 显示围绕文本的环形进度。
zh_hant: 文字周圍的圓環顯示進度。

# permissions.location.initial.title
source: Allow Location Access?
zh_hans: 允许访问位置？
zh_hant: 允許座標存取？

# permissions.location.initial.message
source: We need permission to allow informingHome Assistant of your device location and state.
zh_hans: 我们需要权限来向Home Assistant上报您的设备位置和状态。
zh_hant: 需要獲得您的允許以供 Home Assistant 使用您的裝置座標與狀態。

# permissions.location.initial.button.allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# permissions.location.initial.button.deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# permissions.location.reenable.title
source: Re-enable Location Access?
zh_hans: 重新启用位置访问？
zh_hant: 重啟座標存取？

# permissions.location.reenable.message
source: You previously had location access enabled but it now appears disabled. Do you wish to re-enable it?
zh_hans: 您之前启用过位置访问权限，但现在已禁用。您想重新启用吗？
zh_hant: 先前已允許座標存取，但目前為關閉狀態。是否要重啟？

# permissions.location.reenable.button.allow
source: Re-enable
zh_hans: 重新启用
zh_hant: 重啟

# permissions.location.reenable.button.deny
source: Leave disabled
zh_hans: 保持禁用
zh_hant: 保持關閉

# permissions.motion.initial.title
source: Allow Motion?
zh_hans: 允许访问运动数据？
zh_hant: 允許使用移動資料？

# permissions.motion.initial.message
source: We can use motion data to enhance location updates but need permission to do so.
zh_hans: 我们可以使用运动数据来改进位置更新，但需要获得许可。
zh_hant: 系統可運用裝置移動資料以強化座標更新，但將需要獲得您的許可。

# permissions.motion.initial.button.allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# permissions.motion.initial.button.deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# permissions.motion.reenable.title
source: Re-enable Motion?
zh_hans: 再次允许应用访问您的运动数据？
zh_hant: 重啟移動資料？

# permissions.motion.reenable.message
source: You previously had allowed use of motion data but it now appears to be disabled. Do you wish to re-enable motion data to enhance location updates?
zh_hans: 您之前允许过本应用访问运动数据，但目前来看它被禁止了。您是否再次允许本应用访问运动数据来增强定位更新功能？
zh_hant: 先前已允許使用裝置移動資料，但目前為關閉狀態。是否要重啟移動資料以加強座標更新？

# permissions.motion.reenable.button.allow
source: Re-enable
zh_hans: 重新启用
zh_hant: 重啟

# permissions.motion.reenable.button.deny
source: Leave disabled
zh_hans: 保持禁用
zh_hant: 保持關閉

# permissions.notification.initial.title
source: Allow Notifications?
zh_hans: 允许推送通知？
zh_hant: 允許訊息通知？

# permissions.notification.initial.message
source: We need permission to allow yousend notifications to your device.
zh_hans: 我们需要得到您的许可来向您的设备发送推送通知。
zh_hant: 需要獲得您的允許方能傳送通知至指定的裝置。

# permissions.notification.initial.button.allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# permissions.notification.initial.button.deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# permissions.notification.reenable.title
source: Re-enable Notifications?
zh_hans: 重新启用推送通知？
zh_hant: 重啟訊息通知？

# permissions.notification.reenable.message
source: You previously had notifications enabled but they now appear to be disabled. Do you wish to re-enable notifications?
zh_hans: 您之前已启用推送通知功能，但目前来看它被禁止了。是否重新启用推送通知？
zh_hant: 先前已啟用通知訊息，但目前為關閉狀態。是否要重啟訊息通知？

# permissions.notification.reenable.button.allow
source: Re-enable
zh_hans: 重新启用
zh_hant: 重啟

# permissions.notification.reenable.button.deny
source: Leave disabled
zh_hans: 保持禁用
zh_hant: 保持關閉

# about.help_localize.title
source: Help localize the app!
ja: アプリのローカライズを手伝ってください！
ko_kr: 앱 현지화를 도와주세요!
zh_hans: 帮助汉化本应用！
zh_hant: 協助 App 中文化！

# about.easter_egg.message
source: i love you
ja: 愛してる
ko_kr: 사랑해요
zh_hans: 我爱你
zh_hant: 我愛你

# about.easter_egg.title
source: You found me!
ja: あなたは私を見つけた！
ko_kr: 날 찾았군요!
zh_hans: 你找到我了!
zh_hant: 你發現我了！

# actions_configurator.rows.background_color.title
source: Background Color
ja: 背景色
ko_kr: 배경색
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# actions_configurator.rows.icon.title
source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# actions_configurator.rows.icon_color.title
source: Icon Color
ja: アイコンの色
ko_kr: 아이콘 색상
zh_hans: 图标颜色
zh_hant: 圖示顏色

# actions_configurator.rows.name.title
source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# actions_configurator.rows.text.title
source: Text
ja: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# actions_configurator.rows.text_color.title
source: Text Color
ja: テキストの色
ko_kr: 텍스트 색상
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

# actions_configurator.title
source: New Action
ja: 新しいアクション
ko_kr: 새 동작
zh_hans: 新动作
zh_hant: 新增觸發動作

# alerts.alert.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# alerts.confirm.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alerts.confirm.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# alerts.prompt.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# alerts.prompt.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# location_change_notification.visit.body
source: Location updated via Visit
ko_kr: Visit을 통해 업데이트된 위치
zh_hans: 通过访问更新位置
zh_hant: 已透過拜訪更新座標
